គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
បងប្រុស។
ខ្ញុំបានបញ្ជាមនុស្ស
ដើម្បីបិទផ្លូវផ្គត់ផ្គង់យោធា។
Zhou Kui មិន​អាច​ដឹក
​អាវុធ និង​អាវុធ​ចូល​បាន​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច Zhou Kui
នៅតែមានផែនការបម្រុងទុក។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
មហិច្ឆតាក្បត់របស់ Zhou Kui ពីមុន?
បងប្រុស
អ្នកធ្លាប់
ឃើញគាត់គ្រាន់តែជាឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
អ្នករវល់ពេកក្នុងការព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តគាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
សង្ស័យគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយព្រះនាង
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អណ្ដាត​របស់​អ្នក​ប្រែ​ជា​ស្រួច​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
តែង​តែ​ទប់​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ
កំពុងអស់កម្លាំង។
បាទ
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់នាងច្បាស់។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង​អស់​ពីរ​ជីវិត។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងច្បាស់?
បងប្រុស
កុំបន្ទោសនាង។
នាងទើបតែឆ្លងកាត់ច្រើនពេក
ហើយលាក់ការស្អប់ចំពោះអ្នក។
ស្អប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
កន្លែងដែលការស្អប់នេះ។
មកពី។
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែ
ពីមុនខ្ញុំសង្ស័យនាង
នៃការរៀបចំការធ្វើឃាត?
បងប្រុស
ឥឡូវនេះ
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ថាតើអ្នក និង Fu Wei
អាចដោះស្រាយភាពខុសគ្នារបស់អ្នកបាន ដែរឬទេ
និងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ហ៊ឹម
ផងដែរ
បងប្រុស
មានរឿង
អ្នកត្រូវប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
យើងទាំងពីរជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yunrui
តែពេលនេះយើងបារម្ភខ្លួនឯងឈឺ
ជាងមនុស្សស្រីដែលយើងស្រលាញ់។
ប្រសិនបើឪពុកដឹង,
គាត់ប្រាកដជានឹងស្តីបន្ទោសយើង
សម្រាប់ការគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំកំពុងគិត,
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដោះស្រាយ
យើងនឹងទៅរក Ruoyao
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នា
រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនោះ។
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu,
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីស្តាប់ទឹកភ្លៀងទេ?
I
សុំឱ្យអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងពីមុន
ហើយសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកគួរសុំទោស
គឺលើសពីនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
កន្លែងដែលរាល់ការស្អប់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
មកពី។
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះ
យើងសូម្បីតែ។
លី ស៊ូ
នឹងលែងមានការស្អប់ខ្ពើមទៀតហើយ
រវាងយើង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យ៉ាន និយាយត្រូវ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលជីវិតទីពីរ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទទួល​បន្ទុក
​ដោយ​រនាំង​ពី​អតីតកាល​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu,
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកវិញឆាប់ៗ។
នៅតែមានការលេង
ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីអនុវត្ត។
ផងដែរ
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក។
ដើម្បីផ្ញើសារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ហើយ​នៅ​តែ​មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​ខ្ពស់​របស់​ទ្រង់​។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
ស៊ី។
ឪពុក។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបសម្តេច
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីបញ្ហាមួយចំនួន។
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ពីខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីបាត់ហើយឬនៅ?
ទេ
សម្ដេច​ទ្រង់​គង់​នៅ​ក្នុង​កុដិ។
គាត់...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
អ្នកមិនហ៊ានសាកល្បងទេ។
ល្បិចណាមួយជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ចុះគាត់នៅឯណា?
បន្តផឹក!
លោក Zhou!
តោះបន្ត!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កុំចាកចេញ។
បន្តផឹក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Fu Wei ជា​រាជទាយាទ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ព្រះនាងខ្ញុំ...
ព្រះនាងក្រោនរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ!
លោក Zhou!
កុំទៅ។
រក្សា...
បន្តផឹក។
ស្រវឹងបែបនេះ
គាត់ស្ទើរតែមើលទៅដូចជា
អ្នកស្នងរាជ្យ។
ឪពុក
ព្រះអង្គម្ចាស់
បានផឹករាល់ថ្ងៃ
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Ruoyao ។
គាត់​មិន​បាន​ចូល​រួម
​កិច្ចការ​រដ្ឋ​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
មិនអីទេ។
បើគេស្រលាញ់ខ្លាំង
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មិន​ភ្ញាក់​ឡើង។
មក។
នេះគឺជាម្សៅ Xiaoyao ។
លាយវាចូលទៅក្នុង
អាហាររបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឆាប់ៗនេះ
រដ្ឋ Yunrui
នឹងនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ព្រះ​អង្គ​នៅ​តែ​មាន​អំណាច។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនទាន់បានទទួលមរតកនៅឡើយទេ។
តើយើងអាចដណ្តើមអំណាចដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចលើកអ្នកលើសពីរាប់ពាន់នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចបង្កើតអ្នកបានដែរ។
ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត​អស់​កល្ប​ជានិច្ច។
យកវា។
យក!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកភ្លេច។
កិច្ចការរបស់ម្តាយខ្ញុំ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ស៊ី,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ អ្នកមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយស្លាប់
ហើយអ្នកណាសម្លាប់នាង?
នាង​បាន​រក​ឃើញ​ថា Zhou Kui
គឺ​មក​ពី​រាជវង្ស Daqing,
ដូច្នេះ Zhou Kui បានកម្ចាត់នាង
តាមរយៈដៃរបស់ Madam Cui ។
ម្តាយត្រូវឪពុកសម្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
លោក Zhou Kui បានរៀបចំផែនការជាច្រើនឆ្នាំ
ទាំងអស់សម្រាប់មួយថ្ងៃនោះ។
គាត់អាចដណ្តើមអំណាចបាន។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់រស់នៅទេ។
គាត់កំពុងលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ចាំនៅក្នុងហ្គេមរបស់គាត់,
ថ្មជំហានមួយ។
ទោះបីអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតក៏ដោយ
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ម្តាយបានស្លាប់ទៅហើយ។
ក្នុងលោកនេះ
ឪពុកគឺជាការគាំទ្រតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីគាត់មានឆន្ទៈ
លើក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លើស​អ្នក​ដទៃ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្ត
ធ្វើជាកូនបញ្ចាំរបស់គាត់។
និងថ្មើរជើង។
ស៊ី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញសូម្បីតែឥឡូវនេះ?
ម្នាក់​ងាក​ក្រោយ​ពេល​មាន​ផ្លូវ​ចេញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នៅ​ក្រោម​ជើង​ខ្ញុំ
​មាន​ភ្នំ​នៃ​ដាវ និង​សមុទ្រ​ភ្លើង
ហើយនៅពីក្រោយខ្ញុំគឺជាទីជ្រៅបំផុតមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ​ចេញ​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោកនេះ។
គឺដូចជាគុក។
ឥឡូវនេះអ្នកមានជីវិតទីពីរ
អ្នកមិនគួរជាប់នៅទីនេះទេ។
កិច្ចការរបស់ម្តាយ,
អាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Zhou
សូម្បីតែនយោបាយរបស់តុលាការ Yunrui ???
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ហើយស្វែងរកកន្លែងណាមួយដែលអ្នកអាចមានសេរីភាព។
ស៊ី។
ស៊ី!
[សុភមង្គល]
បាទ
នៅក្នុងជីវិតទីពីរនេះ
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។
បានរំដោះខ្ញុំពីការសោកស្តាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅសល់នៃថ្ងៃរបស់យើងនឹងពិបាក។
យើងមិនដឹងថានៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ។
នៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ជីវិតនេះ។
[សុភមង្គល]
នឹងពេញលេញ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
គឺនៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់នាងរួចទៅហើយ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
នៅពេលដែលជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយនឹងនាង។
ចែករំលែកជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនាង
ការចុះខ្សោយរាងកាយរបស់អ្នក
នឹងកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយ​គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​បញ្ច្រាស​វា​ទេ។
តើអ្នកអាច
ដោះស្រាយវា?
I
នឹងមិនដែលសោកស្តាយវា។
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យាន]
អបអរសាទរ!
[គុណធម៌ គុណធម៌]
ឱនក្បាលដល់ឋានសួគ៌ និងផែនដីជាដំបូង!
ធ្នូ។
ឱ​ពុក​ម្តាយ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
បានបង្កើតគ្រួសារ
និងកិច្ចការរដ្ឋ
អាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឱន​ក្បាល​ដាក់​គ្នា!
ធ្នូ។
ចាំ!